Repository: goodbest/Sleipnizer_for_Safari_zh-CN
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Tab Controll
zh_cn: 标签页控制

source: Page Controll
zh_cn: 页面控制

source: Feature
zh_cn: 特色

source: Relate Cydia Package
zh_cn: 与其他Cydia插件相关

source: Need to Download/Install via Cydia.
zh_cn: 需要通过Cydia下载/安装

source: No Action
zh_cn: 无动作

source: Go Left Tab
zh_cn: 显示左侧标签页

source: Go Right Tab
zh_cn: 显示右侧标签页

source: Go First Tab
zh_cn: 显示第一个标签页

source: Go Last Tab
zh_cn: 显示最后一个标签页

source: Close Active Tab(and go left tab)
zh_cn: 关闭当前标签页(并显示左侧标签页)

source: Close Active Tab(and go right tab)
zh_cn: 关闭当前标签页(并显示右侧标签页)

source: Close All Tabs
zh_cn: 关闭全部标签页

source: Close All Tabs Except Active
zh_cn: 关闭当前标签页以外的所有标签页

source: Close All Tabs and Exit
zh_cn: 关闭所有标签页并退出Safari

source: Go Tab Expose
zh_cn: 显示标签选择页

source: Create New Blank Tab
zh_cn: 新建空白标签页

source: Focus SearchBar at New Tab
zh_cn: 新建空白标签页并把光标移至搜索栏

source: Reload
zh_cn: 刷新

source: Reload All Tabs
zh_cn: 刷新全部标签

source: Reload All Error Tabs
zh_cn: 刷新有错误的标签页

source: Stop Loading
zh_cn: 停止刷新

source: Go Back
zh_cn: 后退

source: Go Forward
zh_cn: 前进

source: Popover BackHistory
zh_cn: 显示后退历史记录

source: Popover ForwardHistory
zh_cn: 显示前进历史记录

source: Scroll to Top
zh_cn: 滚动至顶部

source: Scroll to Top(quick)
zh_cn: 快速滚动至顶部

source: Scroll to Bottom
zh_cn: 滚动至底部

source: Scroll to Bottom(quick)
zh_cn: 快速滚动至底部

source: Show Bookmark Pane
zh_cn: 显示书签菜单

source: Show Activity
zh_cn: 显示分享菜单

source: Focus SearchBar
zh_cn: 光标移至搜索栏

source: Improved FindOnPage
zh_cn: 在本页搜索(改进型)

source: Add to Reading List
zh_cn: 添加到阅读列表

source: Toggle Private Mode
zh_cn: 切换无痕模式

source: Toggle Reader View
zh_cn: 切换阅读模式

source: Run JavaScript
zh_cn: 运行JavaScript代码

source: Toggle FullScreen
zh_cn: 切换全屏

source: Show Toolbar for FullScreen
zh_cn: 全屏时显示工具栏

source: Exit app
zh_cn: 退出程序

source: Run JavaScript 1
zh_cn: 运行JavaScript 1
